يُمكِنُكَ إستخراج وتدريب جنود بالمئات
ولكن قد يكون لدى العدو بعض الجنود
ويتغلبوا على جنودك ببساطة
لماذا قد يحدُث هذا ؟
هنا قد يرجع لعدة أسباب
وكل سبب سيتم شرحه والحلول بسيطة
التي تجعل من جنودك سوبر بحق
أولاً عليك بدعمي عبر الإشتراك بالقناة وعمل إعجاب للفيديو
ولا تنسى التعليق للإستفسار، لأرُد عليك شخصياً
قوة الجنود معتمدة كلياً على شعبيتك وخوف الشعب منك كملك
عند الذهاب للكتاب والضغط علي Fear Factor لرؤية حالة الشعب
وهل هو خائف منك أم مزدهر وكسول
فكلما خاف الشعب، كلما زادت إنتاجيته
وكلما إزدهر، زاد كسلُه وتباطؤه
فإذا كان حالة Fear Factor تساوي مثلاً
-5 باللون الأحمر
فهذا يدُل على ضعف الجنود
وتستطيع ملاحظة ذلك فوق شريط الطاقة الخاص بكل جُندي
أما إذا كان حالة Fear Factor تساوي 5 باللون الأخضر
فهذا يدُل على قوة الجنود بنسبة
وتستطيع ملاحظة ذلك أيضاً فوق شريط الطاقة الخاص بالجنود
عليك بالإختيار بدقة بين سرعة العمال وضعف الجنود
أو تباطؤ العمال وقوة الجنود
في كل الحالات، فإن الإختيار مُعتمد عليك
كل ما عليك هو مُتابعة السلسلة لتتعلم تلك المهارات
ولا تنسى دعمي والإشتراك بالقناة وعمل إعجاب للفيديو
بالتوفيق
إعداد
إسلام رفاعي